Hard to believe, isn't it?
¿Cuesta creerlo, verdad?
I suppose it feels like your world is ending.
Supongo que sientes como si tu mundo se estuviera acabando.
It'd be stranger if you believed me right away.
Sería más extraño si me creyeras inmediatamente.
I'm telling you, Se Ri is my daughter.
Te lo digo, Se Ri es mi hija.
What's wrong with you, Kim Sun Jae? Have you lost your mind?
¿Qué te pasa, Kim Sun Jae? ¿ Te has vuelto loco?
How dare you come in here spouting such nonsense!
¡Cómo te atreves a venir aquí diciendo esas tonterías!
We even did a grandparentage DNA verification test.
Incluso hicimos una prueba de verificación de ADN de abuelos.
Of course you did.
Por supuesto que sí.
I pulled a lot of strings to make it happen.
Moví muchos hilos para que esto sucediera.
This is the paternity test result for Baek Sul Hee and Se Ri.
Este es el resultado de la prueba de paternidad de Baek Sul Hee y Se Ri.
Twenty years ago,
Hace veinte años,
on the day Min Kyung Chae gave birth to your son Ho Se's daughter,
El día que Min Kyung Chae dio a luz a la hija de su hijo Ho Se,
Baek Sul Hee gave birth to my daughter at the very same time.
Baek Sul Hee dio a luz a mi hija al mismo tiempo.
And as if by fate, the two babies were switched.
Y como por casualidad, los dos bebés fueron intercambiados.
In other words,
En otras palabras,
your granddaughter is Mi So,
Tu nieta se llama Mi So,
who jumped from the rooftop of Mingang Distribution four years ago,
quien saltó de la azotea de Mingang Distribution hace cuatro años,
and Se Ri is my daughter.
y Se Ri es mi hija.
You crazy jerk!
¡Eres un idiota loco!
Stop spewing nonsense and get out. Get out now!
Deja de decir tonterías y lárgate. ¡Ya!
Very well.
Muy bien.
I'm sure none of this is sinking in.
Estoy seguro de que nada de esto está calando hondo.
But these are the facts.
Pero estos son los hechos.
Min Kyung Chae may not know, but Baek Sul Hee knows everything.
Puede que Min Kyung Chae no lo sepa, pero Baek Sul Hee lo sabe todo.
And you don't even realize that woman is playing you for a fool.
Y ni siquiera te das cuenta de que esa mujer te está tomando el pelo.
Tired?
¿Cansado?
Here. Fruit is the best thing when you're tired. Have some.
Toma. La fruta es lo mejor cuando estás cansado. Come un poco.
How much longer do I have to do this part-time job?
¿Cuánto tiempo más tengo que hacer este trabajo a tiempo parcial?
You can quit tomorrow if you want.
Puedes dejarlo mañana si quieres.
I'm not going to force you.
No voy a obligarte.
But, Se Ri, I want you to live like a normal 20-year-old.
Pero, Se Ri, quiero que vivas como una joven normal de 20 años.
That includes working a part-time job like other people your age.
Eso incluye trabajar a tiempo parcial como otras personas de tu edad.
Is it that hard?
¿Es tan difícil?
The other stuff is manageable,
Lo demás es manejable,
but it's the rude customers that bother me.
Pero son los clientes groseros los que me molestan.
How so?
¿Cómo es eso?
They're just rude and talk down to me.
Son simplemente groseros y me hablan con condescendencia.
I wouldn't mind if they were older. But they're clearly my age.
No me importaría que fueran mayores. Pero claramente tienen mi edad.
It's this whole "I'm the customer, you're just the worker" attitude.
Es toda una actitud de "yo soy el cliente, tú sólo eres el trabajador".
Their power trip is insane. I'm telling you.
Su arrogancia es una locura. Te lo aseguro.
Se Ri, have you ever done that?
Se Ri, ¿alguna vez has hecho eso?
Have you been rude to someone your own age working in a cafe?
¿Alguna vez has sido grosero con alguien de tu edad que trabaja en un café?
Just because you were in a bad mood,
Sólo porque estabas de mal humor,
have you made someone feel awful for no good reason?
¿Has hecho sentir mal a alguien sin ningún buen motivo?
Me? Well...
¿Yo? Bueno...
When would I ever go to a place like a cafe?
¿Cuándo iría yo a un lugar como un café?
If I'm having coffee, it's at a hotel. I don't go to dumps like that.
Si tomo café, lo hago en un hotel. No voy a sitios así.
Are you just pretending not to remember in front of me,
¿Acaso estás fingiendo no recordarlo delante de mí?
or do you really not remember?
¿O realmente no lo recuerdas?
Se Ri.
Se Ri.
If you can't remember Mi So,
Si no puedes recordar a Mi So,
then I can't recognize you.
Entonces no puedo reconocerte.
I'm only doing this because you told me to.
Sólo hago esto porque me lo dijiste.
It's boring and pointless.
Es aburrido y sin sentido.
It's just exhausting.
Es simplemente agotador.
Still, try to stick with it as long as you can.
Aún así, intenta perseverar tanto como puedas.
I promise you.
Te prometo que.
It'll definitely be a good opportunity for you.
Definitivamente será una buena oportunidad para ti.
To learn about life and reflect on yourself.
Para aprender sobre la vida y reflexionar sobre uno mismo.
Tae Joo, why should I believe a lunatic like him?
Tae Joo, ¿por qué debería creerle a un lunático como él?
I'm not sure.
No estoy seguro.
But it would be hard to lie about something like this.
Pero sería difícil mentir sobre algo así.
We could just run our own test and find out immediately.
Podríamos simplemente realizar nuestra propia prueba y descubrirlo inmediatamente.
Then it's really not Se Ri,
Entonces realmente no es Se Ri,
but Mi So, who died, is Ho Se's daughter?
pero Mi So, quien murió, ¿es la hija de Ho Se?
Were the two babies really switched? How could something like that happen?
¿De verdad intercambiaron a los dos bebés? ¿Cómo pudo pasar algo así?
If you're worried, should I look into it? Maybe go see CEO Min?
Si te preocupa, ¿debería investigarlo? ¿Quizás debería ir a ver al director ejecutivo Min?
But he said she didn't know anything.
Pero él dijo que ella no sabía nada.
But since she didn't know, she just did the paternity test back then.
Pero como no lo sabía, simplemente hizo la prueba de paternidad en ese momento.
But he said Lucia knows, right?
Pero él dijo que Lucía lo sabe, ¿verdad?
She must have been laughing her head off...
Ella debe haberse estado riendo a carcajadas...
as she watched me make such a fuss, thinking her kid was my bloodline.
Mientras me veía hacer tanto alboroto, pensando que su hijo era de mi linaje.
It's probably the opposite.
Probablemente sea lo contrario.
Watching you dote on Se Ri without knowing a thing,
Viéndote adorar a Se Ri sin saber nada,
Lucia probably felt sorry for you.
Probablemente Lucía sintió pena por ti.
No way. She wanted me to be fooled to the end...
De ninguna manera. Quería que me engañaran hasta el final...
so I'd make her precious daughter the heir to Mingang.
Así que convertiría a su preciosa hija en la heredera de Mingang.
If that were true, she would have done whatever it took to silence Lawyer Kim...
Si eso fuera cierto, habría hecho lo que fuera para silenciar al abogado Kim...
to keep the secret from getting out.
Para evitar que el secreto salga a la luz.
After four years with her, do you still not know Lucia at all?
Después de cuatro años con ella ¿ aún no conoces en absoluto a Lucía?
That's not the issue right now.
Ese no es el problema en este momento.
If the two babies really were switched,
Si realmente los dos bebés fueron intercambiados,
that means Mi So is Ho Se's daughter.
Eso significa que Mi So es la hija de Ho Se.
And I know...
Y yo sé...
what a horrible end she came to.
¡Qué final tan horrible tuvo!
How am I supposed to just let this go?
¿Cómo se supone que voy a dejar pasar esto?
(Notice of Emergency Shareholders' Meeting)
(Convocatoria de Junta de Accionistas de Emergencia)
(Agenda: Motion for the Dismissal of Acting Chairman Jung Lucia)
(Orden del día: Moción de destitución del presidente interino Jung Lucia)
(Chairman Min Doo Shik)
(Presidente Min Doo Shik)
Did you see the company intranet?
¿Viste la intranet de la empresa?
I just saw it.
Acabo de verlo.
There's still time. Should we try to block the shareholders' meeting?
Aún hay tiempo. ¿Deberíamos intentar bloquear la junta de accionistas?
- There might be a way. - That will be difficult.
-Puede que haya una manera. -Eso será difícil.
The largest shareholder can call the shareholders' meeting at any time,
El mayor accionista podrá convocar la junta de accionistas en cualquier momento,
as long as the proper procedures are followed.
siempre y cuando se sigan los procedimientos adecuados.
My dismissal will be decided at the shareholders' meeting, won't it?
Mi despido se decidirá en la junta de accionistas, ¿no?
It'll pass immediately as long as they have a quorum.
Se aprobará inmediatamente siempre que tengan quórum.
But you never know if we can find grounds to postpone it.
Pero nunca se sabe si podremos encontrar motivos para posponerlo.
They followed all rules and procedures, so we have no real grounds for a delay.
Siguieron todas las reglas y procedimientos, por lo que no tenemos motivos reales para un retraso.
There is one thing, though.
Sin embargo, hay una cosa.
There are absolutely no grounds for your dismissal.
No existe absolutamente ningún motivo para su despido.
They're just pushing you out because you don't fit in with their plans.
Simplemente te están expulsando porque no encajas en sus planes.
If we appeal to that...
Si apelamos a eso...
It won't be easy. They're all on Min Kyung Chae's side.
No será fácil. Todos están del lado de Min Kyung Chae.
Still, we have to block it as much as we possibly can.
Aún así, tenemos que bloquearlo tanto como sea posible.
And if that doesn't work, let's gather as much support...
Y si eso no funciona, reunamos todo el apoyo posible...
as we can with our shares combined and mount a defense.
como podamos con nuestras acciones combinadas y montar una defensa.
How long are you going to act like this? This is childish.
¿Cuánto tiempo vas a seguir así? Esto es infantil.
(Mingang Distribution)
(Distribución)
If you're upset with me, just say so.
Si estás enojado conmigo solo dilo.
Don't act out and sulk like this.
No actúes ni te enfurruñes de esta manera.
I'm sure you don't have time to worry about me.
Estoy seguro de que no tienes tiempo para preocuparte por mí.
You're calling a shareholders' meeting to get Lucia fired,
Estás convocando una junta de accionistas para que despidan a Lucía,
and then you can be the CEO or the chairman all by yourself.
y luego podrás ser el CEO o el presidente tú solo.
You can just have it all. Why bother with me?
Puedes tenerlo todo. ¿Para qué molestarte conmigo?
What on earth is wrong with you?
¿Qué demonios te pasa?
I even let it slide when you took off your engagement ring.
Incluso lo dejé pasar cuando te quitaste el anillo de compromiso.
I'm so grateful I could cry.
Estoy tan agradecida que pude llorar.
Forgive me. I forgot my place when I took off a ring I never deserved.
Perdóname. Olvidé mi lugar cuando me quité un anillo que nunca merecí.
But about that ring...
Pero sobre ese anillo...
You were the one who took it off first, Min Kyung Chae.
Fuiste tú quien se lo quitó primero, Min Kyung Chae.
What did you just say?
¿Qué acabas de decir?
And another thing.
Y otra cosa más.
- "Min Kyung Chae"? - Or should I be calling you "Master"?
- ¿"Min Kyung Chae"? - ¿O debería llamarte "Maestro"?
Once Lucia and Moon Tae Kyung are gone, it'll be your perfect little world.
Una vez que Lucía y Moon Tae Kyung se hayan ido, será tu pequeño mundo perfecto.
You won't need someone like me then. Right?
Entonces no necesitarás a alguien como yo, ¿verdad?
But you're overlooking one thing.
Pero estás pasando por alto una cosa.
Those nominee shares that I'm secretly managing...
Esas acciones nominadas que estoy administrando en secreto...
Although I'm doing it under the chairman's orders,
Aunque lo hago por orden del presidente,
I could still use my voting rights as I see fit if I really wanted to.
Todavía podría usar mis derechos de voto como considere oportuno si realmente quisiera.
Who I back is the key to this whole battle for control.
A quién apoyo es la clave de toda esta batalla por el control.
And without my support,
Y sin mi apoyo,
do you really think Min Kyung Chae can be the majority shareholder?
¿De verdad crees que Min Kyung Chae puede ser el accionista mayoritario?
Are you threatening me?
¿Me estás amenazando?
So...
Entonces...
what is it you want from me?
¿Qué es lo que quieres de mí?
What exactly can you do for me?
¿Qué exactamente puedes hacer por mí?
If I wanted to get married tomorrow, could you do that?
Si quisiera casarme mañana ¿ podrías hacerlo?
An old hound is useless, isn't it?
Un perro viejo no sirve para nada ¿no?
But it seems you forgot...
Pero parece que lo olvidaste...
that even a hound can turn on its master.
que incluso un perro puede volverse contra su amo.
It's been quiet around the house lately.
Ha habido silencio en la casa últimamente.
During the day, it's just the two of us.
Durante el día, sólo estamos nosotros dos.
Where does Se Ri keep going all the time?
¿A dónde va Se Ri todo el tiempo?
She's working a part-time job now, waiting tables at a cafe.
Ahora trabaja a tiempo parcial como camarera en un café.
My gosh. Why would she do that? It's not like she needs the money.
¡Dios mío! ¿Por qué haría eso? No es que necesite el dinero.
I know, right?
¿Yo se, verdad?
Madam Jung made her do it, but how could she make her do that?
La señora Jung la obligó a hacerlo, pero ¿cómo pudo obligarla a hacer eso?
She's obviously trying to make her suffer.
Obviamente está tratando de hacerla sufrir.
It's to get back at Ms. Kyung Chae.
Es para vengarse de la Sra. Kyung Chae.
I don't get why she would make Se Ri do something like that,
No entiendo por qué ella obligaría a Se Ri a hacer algo así.
but how is that supposed to get back at Kyung Chae?
¿Pero cómo se supone que eso afectará a Kyung Chae?
Of course it's to get back at her!
¡Por supuesto que es para vengarse de ella!
You know who Ms. Se Ri is to Ms. Kyung Chae, don't you?
Sabes quién es la Sra. Se Ri para la Sra. Kyung Chae, ¿no?
How do you think Ms. Kyung Chae feels watching her get treated so badly?
¿Cómo crees que se siente la Sra. Kyung Chae al ver que la tratan tan mal?
Wait. What exactly does Se Ri mean to Kyung Chae?
Espera. ¿Qué significa exactamente Se Ri para Kyung Chae?
Is there some other secret besides them being half-sisters?
¿Hay algún otro secreto además de que son medias hermanas?
Like a secret about her birth or something?
¿Algo así como un secreto sobre su nacimiento o algo así?
That's as ridiculous as a penguin on top of Mount Everest...
Eso es tan ridículo como un pingüino en la cima del Monte Everest...
selling shaved ice.
Venta de hielo raspado.
A birth secret? Don't be ridiculous.
¿Un secreto de nacimiento? No seas ridículo.
- Good grief. - My goodness!
- ¡Dios mío!
You don't have to lash out if that wasn't the case.
No tienes por qué arremeter si ese no fuera el caso.
And by the way, what you said about the penguin on Mount Everest...
Y por cierto, lo que dijiste sobre el pingüino en el Monte Everest...
is actually a phrase my dad holds the copyrights to.
En realidad, es una frase de la que mi padre tiene los derechos de autor.
You can't just go around using it without permission.
No puedes andar usándolo sin permiso.
That's a classic Oh Pan Sool quote.
Ésta es una cita clásica de Oh Pan Sool.
Is someone talking about me? My ears are burning.
¿Alguien habla de mí? Me arden los oídos.
Someone's probably badmouthing you.
Probablemente alguien esté hablando mal de ti.
You've done more than enough to deserve it.
Has hecho más que suficiente para merecerlo.
It's hardly a surprise.
No es ninguna sorpresa.
Now you're just spouting nonsense, like a woodpecker breaking its own beak.
Ahora estás diciendo tonterías, como un pájaro carpintero que se rompe el pico.
I don't badmouth people, and people don't badmouth me.
Yo no hablo mal de la gente, y la gente no habla mal de mí.
I'm practically a saint, halfway between Buddha and Confucius.
Soy prácticamente un santo, a medio camino entre Buda y Confucio.
The Buddha? Sure.
¿El Buda? Claro.
You have absolutely no self-awareness.
No tienes absolutamente ninguna conciencia de ti mismo.
Not only are your looks hopeless, but your temper is a disaster, too.
No sólo tu apariencia es desesperanzada, sino que tu temperamento también es un desastre.
Do you have any idea how much people trash-talk you behind your back?
¿Tienes idea de cuántas personas hablan mal de ti a tus espaldas?
My darling wife. Why bring my looks into it?
Mi querida esposa. ¿Por qué meter mi belleza en esto?
When people first saw Ja Kyung, they suspected a birth secret.
Cuando la gente vio por primera vez a Ja Kyung, sospecharon que había un secreto de nacimiento.
She was just too pretty to be your daughter.
Ella era demasiado bonita para ser tu hija.
You're so dramatic. And you think she looks like you?
Eres tan dramático. ¿Y crees que se parece a ti?
At least get your facts straight.
Al menos, asegúrate de tener los datos claros.
When Ja Kyung was in that kid's contest,
Cuando Ja Kyung estaba en ese concurso infantil,
everyone said she must've been switched at birth...
Todo el mundo dijo que debió haber sido cambiada al nacer...
because she didn't look a thing like her mom.
Porque no se parecía en nada a su mamá.
What do you mean she doesn't look like me?
¿Cómo es que no se parece a mí?
People always say we're just like carp-shaped buns.
La gente siempre dice que somos como bollos con forma de carpa.
What's wrong with you?
¿Qué sucede contigo?
Sure, carp-shaped buns. Except you don't have any filling.
Claro, bollos con forma de carpa. Solo que no tienen relleno.
First daughters always take after their dads.
Las primeras hijas siempre se parecen a sus padres.
It's a universal law of nature.
Es una ley universal de la naturaleza.
Everyone says she's my spitting image.
Todo el mundo dice que ella es mi viva imagen.
Spitting image, my foot.
Imagen viva, mi pie.
Fine, you want to get a paternity test for the three of us?
Bien, ¿quieres hacernos una prueba de paternidad a los tres?
Now you're talking.
¡Ahora sí que hablamos!
Let's do the test now and see who she's the spitting image of.
Hagamos la prueba ahora y veamos de quién es la viva imagen.
Bring it on. The whole world knows I gave birth to her.
¡Que venga! Todo el mundo sabe que yo la di a luz.
For Pete's sake. The watermill that night is my witness.
Por Dios. El molino de agua esa noche es mi testigo.
Yang Mal Sook at the watermill?
¿Yang Mal Sook en el molino de agua?
"If you don't marry me, Pan Sool, I'll become a nun!"
"¡Si no te casas conmigo, Pan Sool, me convertiré en monja!"
The full moon that night saw everything.
La luna llena de esa noche lo vió todo.
That's hilarious.
¡Qué gracioso!
You were desperately clinging to me, holding onto my skirt!
¡Te aferrabas a mí desesperadamente, sujetando mi falda!
Your skirt? In your dreams. You were wearing pants that day.
¿Tu falda? En tus sueños. Ese día llevabas pantalones.
Enough! Let's get the paternity test for the three of us!
¡Basta! ¡Hagámonos la prueba de paternidad los tres!
Fine!
¡Bien!
I thought she was my granddaughter,
Creí que ella era mi nieta,
but in reality, she's the enemy who caused my granddaughter's death?
¿Pero en realidad ella es el enemigo que causó la muerte de mi nieta?
In a situation like this,
En una situación como esta,
what am I supposed to do?
¿Qué se supone que debo hacer?
Why are you here again, Grandma?
¿Por qué estás aquí de nuevo, abuela?
Are there no cafes in your neighborhood?
¿No hay cafés en tu barrio?
I actually liked hearing you call me Grandma.
En realidad me gustó oírte llamarme abuela.
I thought you said you hated it.
Creí que dijiste que lo odiabas.
I did.
Hice.
But somewhere along the way, I grew to like it.
Pero en algún momento del camino, me empezó a gustar.
Maybe I liked it even more because it came from you.
Quizás me gustó aún más porque vino de ti.
In that case, I'll say it more often, Grandma.
En ese caso, lo diré más a menudo, abuela.
Why are you wasting time here?
¿Por qué estás perdiendo el tiempo aquí?
Are you that scared of your stepmom?
¿Tienes tanto miedo de tu madrastra?
Does she hit you or something if you don't do as you're told?
¿Te golpea o algo si no haces lo que te dicen?
It's not like that...
No es así...
It's just that I can sort my thoughts out better here than at home.
Es solo que puedo ordenar mis pensamientos mejor aquí que en casa.
What is there that needs so much sorting out?
¿Qué es lo que necesita tanta solución?
What kind of person I am,
¿Qué tipo de persona soy?
or if I've ever caused anyone to get hurt...
o si alguna vez he causado daño a alguien...
Things like that.
Cosas de ese tipo.
Has someone been hurt...
¿Alguien ha resultado herido?
because of you?
¿Por tu culpa?
That's something...
Eso es algo...
Why are you asking that?
¿Por qué preguntas eso?
I haven't even told my own mom about this yet.
Ni siquiera le he contado esto a mi propia madre todavía.
If it's that difficult to talk about,
Si es tan difícil hablar de ello,
why do you even think about it?
¿Por qué siquiera piensas en ello?
It's because...
Es porque...
my mom told me to reflect on whether I've hurt anyone...
Mi mamá me dijo que reflexionara sobre si he lastimado a alguien...
or been mean to them,
o haber sido malo con ellos,
so that's what I'm doing.
Así que eso es lo que estoy haciendo.
Your stepmom told you that?
¿Tu madrastra te dijo eso?
Yes. Why?
Sí. ¿Por qué?
Sit down if you're having coffee. Otherwise, go.
Siéntate si estás tomando café. Si no, vete.
Hey.
Ey.
Did you know that Kyung Chae and Sun Jae broke up?
¿Sabías que Kyung Chae y Sun Jae rompieron?
What are you talking about? Why? What happened?
¿De qué estás hablando? ¿ Por qué? ¿Qué pasó?
It looks like that brat Sun Jae defied one of Kyung Chae's orders.
Parece que ese mocoso Sun Jae desafió una de las órdenes de Kyung Chae.
So now Kyung Chae is livid and making a huge scene about firing him.
Ahora Kyung Chae está furiosa y está haciendo un gran escándalo por haberlo despedido.
- That doesn't sound like Lawyer Kim. - I know.
- Eso no suena como el abogado Kim. - Lo sé.
Then again, Sun Jae did put up with her for a long time.
De nuevo, Sun Jae la soportó por mucho tiempo.
You know how she terrorizes the people who work for her.
Ya sabes cómo aterroriza a la gente que trabaja para ella.
So what's Lawyer Kim going to do now?
Entonces, ¿qué va a hacer ahora el abogado Kim?
Who knows? According to Kyung Chae, he even took off his engagement ring.
¿Quién sabe? Según Kyung Chae, incluso se quitó el anillo de compromiso.
Are you really planning to break off your engagement with my sister?
¿De verdad estás planeando romper tu compromiso con mi hermana?
I heard you took off your engagement ring.
Escuché que te quitaste el anillo de compromiso.
News travels fast.
Las noticias viajan rápido.
It looks like this is the end of the road for us.
Parece que este es el final del camino para nosotros.
I struggled just to get us engaged,
Luché simplemente para conseguir que nos comprometiéramos,
but anything beyond that...
pero cualquier cosa más allá de eso...
Then you can go beyond that with me.
Luego podrás ir más allá conmigo.
What did you just say?
¿Qué acabas de decir?
Let's give it a try. You and me.
Vamos a intentarlo. Tú y yo.
Whatever it is.
Sea lo que sea.
Right now, you can't side with my sister,
En este momento no puedes ponerte del lado de mi hermana,
and you can't side with Lucia either, right?
Y tampoco puedes ponerte del lado de Lucía, ¿verdad?
So what's there to think about?
Entonces, ¿qué hay que pensar?
Team up with me, and we'll take them both down.
Haz equipo conmigo y los derrotaremos a ambos.
But I was with your sister. How could I...
Pero estaba con tu hermana. ¿Cómo pude...?
You think that matters?
¿Crees que eso importa?
I know my sister better than anyone.
Conozco a mi hermana mejor que nadie.
You two were engaged,
Ustedes dos estaban comprometidos,
but I bet your relationship wasn't physical, was it?
Pero apuesto a que vuestra relación no era física, ¿verdad?
Am I wrong?
¿Estoy equivocado?
My shares, plus your nominee shares.
Mis acciones, más sus acciones nominativas.
If we pretend to support them with the shares, only to backstab them,
Si pretendemos apoyarlos con las acciones, sólo para traicionarlos,
don't you think it could be a lot of fun?
¿No crees que podría ser muy divertido?
Don't you realize that could get us both kicked out of Mingang for good?
¿No te das cuenta de que eso podría hacer que nos expulsen a ambos de Mingang para siempre?
Kyung Chae is already trying to figure out how to get rid of you anyway.
Kyung Chae ya está tratando de averiguar cómo deshacerse de ti de todos modos.
Isn't it better to strike first than to wait to be fired?
¿No es mejor atacar primero que esperar a ser despedido?
Kim Sun Jae has been deliberately acting out,
Kim Sun Jae ha estado actuando deliberadamente,
and now he's finally showing his true colors.
Y ahora finalmente está mostrando su verdadero carácter.
Really?
¿En realidad?
We've already set a date for the shareholders' meeting,
Ya hemos fijado una fecha para la junta de accionistas,
but now that he's digging in his heels,
Pero ahora que se mantiene firme,
I'm worried things are going to fall apart.
Me preocupa que las cosas se desmoronen.
But you have your shares,
Pero tú tienes tus acciones,
and Ji Seop and Ja Kyung promised to give you theirs.
y Ji Seop y Ja Kyung prometieron darte el suyo.
So shouldn't that be enough?
Entonces ¿no debería ser eso suficiente?
There's more to it than that.
Hay más de lo que parece.
I know he's my brother, but he changes his mind at the drop of a hat.
Sé que es mi hermano, pero cambia de opinión en cualquier momento.
You never know what unexpected problems might come up.
Nunca se sabe qué problemas inesperados pueden surgir.
You need to hurry and transfer your stake to me.
Tienes que darte prisa y transferirme tu apuesta.
You need to make your move.
Tienes que hacer tu movimiento.
Look. Our plan to make Father and Lucia get a divorce...
Mira. Nuestro plan para que el Padre y Lucía se divorcien...
ended up falling through.
terminó cayendo.
You have to be the one to step up and take charge.
Tienes que ser tú quien dé un paso adelante y tome el control.
That way, Se Ri can become the head of Mingang that much sooner.
De esa manera, Se Ri podrá convertirse en el jefe de Mingang mucho antes.
Se Ri as the head of Mingang?
¿Se Ri como jefe de Mingang?
Of course. That's what you want, isn't it?
Por supuesto. Eso es lo que quieres, ¿no?
And I...
Y yo...
will make sure that happens for you.
Nos aseguraremos de que eso suceda para usted.
On another note,
En otro orden de cosas,
I have to ask you something, and I want you to be completely honest.
Tengo que preguntarte algo y quiero que seas completamente sincero.
Of course. I'm always honest with you.
Por supuesto. Siempre soy honesto contigo.
Four years ago,
Hace cuatro años,
there was a fatal accident on the rooftop of Mingang Distribution, wasn't there?
Hubo un accidente fatal en la azotea de Mingang Distribution, ¿no?
To my understanding,
Según entiendo,
a girl back then, around Se Ri's age,
Una chica de aquella época, de la edad de Se Ri,
jumped to her death.
saltó a su muerte.
That? It was nothing.
¿Eso? No fue nada.
Someone died, and it was nothing?
¿Alguien murió y no fue nada?
She was a very troubled girl.
Ella era una chica muy problemática.
It sounds harsh, but she had it coming.
Suena duro, pero ella se lo merecía.
Her mother was a single mom,
Su madre era madre soltera,
and she couldn't even name the biological father.
y ni siquiera pudo nombrar al padre biológico.
They were never on our level to begin with.
Para empezar, nunca estuvieron a nuestro nivel .
She got tangled up with Se Ri, and we got dragged into it.
Ella se enredó con Se Ri y nosotros nos vimos arrastrados a eso.
When I think about her mom showing up...
Cuando pienso en su mamá apareciendo...
and making a scene at the new business launch ceremony,
y haciendo una escena en la ceremonia de lanzamiento del nuevo negocio,
I still cringe.
Todavía me estremezco.
And that's not all.
Y eso no es todo.
She'd come by and make a scene, saying she'd clear her daughter's name.
Ella venía y armaba un escándalo, diciendo que limpiaría el nombre de su hija.
Doing that wasn't going to bring her kid back to life.
Hacer eso no iba a devolverle la vida a su hijo.
No wonder the father wants nothing to do with any of it.
No es de extrañar que el padre no quiera tener nada que ver con eso.
It's obvious, isn't it?
Es obvio ¿no?
He must be some good-for-nothing bum she met somewhere.
Debe ser algún vagabundo inútil que conoció en alguna parte.
And with a father like that, what do you expect from the child?
Y con un padre así ¿ qué se puede esperar del hijo?
Mother.
Madre.
Don't you dare call me "Mother." Get out now!
No te atrevas a llamarme "Mamá". ¡ Sal de aquí ahora mismo!
Get out of my sight!
¡Fuera de mi vista!
(Mingang Distribution)
(Distribución)
What is going on?
¿Qué está pasando?
She was acting like she'd give me the world.
Ella actuaba como si me fuera a dar el mundo.
What does she expect me to do now?
¿Qué espera que haga ahora?
I'm already annoyed to death as it is.
Ya estoy hasta la muerte molesto como está.
Come to my office. There's something you have to know.
Ven a mi oficina. Hay algo que debes saber.
What do you two think you're doing?
¿Qué creen que están haciendo ustedes dos?
You and Lawyer Kim basically broke off your engagement, right?
Usted y el abogado Kim básicamente rompieron su compromiso, ¿verdad?
He took his engagement ring off himself,
Se quitó el anillo de compromiso él mismo,
and you knew and went along with it.
Y tú lo sabías y lo aceptaste.
That means the engagement is off, right?
Eso significa que el compromiso está cancelado, ¿verdad?
What did you just say?
¿Qué acabas de decir?
She said a hound after hunting season is over...
Dijo que un perro después de que termina la temporada de caza...
is just waiting to be put down.
Sólo está esperando a que lo sacrifiquen.
He told me what you said. That was harsh.
Me dijo lo que dijiste. Eso fue duro.
I know using people and tossing them aside is your specialty, but still.
Sé que usar a las personas y dejarlas de lado es tu especialidad, pero aún así...
So what, you two are going to get together now?
Entonces, ¿qué? ¿Ustedes dos van a estar juntos ahora?
We're going to start seeing each other seriously.
Vamos a empezar a vernos en serio.
You're insane.
Estás loco.
Careful with your words.
Cuidado con tus palabras.
Is there a law that says we can't date?
¿Existe alguna ley que diga que no podemos tener citas?
Look, we may have had an engagement ceremony,
Mira, puede que hayamos tenido una ceremonia de compromiso,
but we never even held hands. What's the problem?
pero ni siquiera nos tomamos de la mano. ¿Cuál es el problema?
What is wrong with you?
¿Qué te pasa?
Are you out of your mind? Snap out of it!
¿Estás loco? ¡ Reacciona!
We're perfectly fine. You're the one who needs to get a grip.
Estamos bien. Tú eres quien necesita controlarse.
- My future sister-in-law. - What? Sister-in-law?
- Mi futura cuñada. - ¿Qué? ¿Cuñada?
Lawyer Kim, are you really doing this?
Abogado Kim, ¿realmente está haciendo esto?
You're the one who's overreacting.
Eres tú el que está exagerando.
You don't want him, but you can't stand to see someone else? Is that it?
¿No lo quieres, pero no soportas ver a otra persona? ¿Es eso?
Is this how you're going to stab me in the back?
¿Así es como me vas a apuñalar por la espalda?
Especially with the shareholders' meeting coming up.
Especialmente ahora que se acerca la junta de accionistas .
You shouldn't have backstabbed me first.
No deberías haberme apuñalado por la espalda primero.
Since it has come to this,
Ya que hemos llegado a este punto,
would you mind leaving, my sister-in-law?
¿Te importaría irte, cuñada mía?
Unless you plan on standing there to watch us kiss.
A menos que planees quedarte ahí parado y vernos besarnos.
It might be a little inappropriate for the office,
Podría ser un poco inapropiado para la oficina,
but we're just so hot for each other.
pero estamos tan calientes el uno por el otro.
(Mingang Distribution)
(Distribución)
Jang Yeon Sook turning on me wasn't enough, and now them!
Que Jang Yeon Sook se volviera contra mí no fue suficiente, ¡y ahora ellos también!
Did you all plan this?
¿Todos ustedes planearon esto?
Do you all want to see me go insane?
¿Todos quieren verme volverme loco?
Why is everyone doing this to me?
¿Por qué todo el mundo me hace esto?
This is the revised new business proposal from before.
Esta es la nueva propuesta comercial revisada anterior.
Hey, what's wrong with you?
Oye, ¿qué te pasa?
Here she goes again.
Aquí va de nuevo.
What was the urgent matter?
¿Cuál era el asunto urgente?
Mother knows everything.
Mamá lo sabe todo.
Lawyer Kim Sun Jae paid her a visit recently.
El abogado Kim Sun Jae la visitó recientemente.
You mean she knows about Se Ri and Mi So?
¿Quieres decir que ella sabe sobre Se Ri y Mi So?
Also, Chairman Min Doo Sik...
Además, el presidente Min Doo Sik...
is in the VIP Room at Hanmyeong Hospital right now.
Está en la sala VIP del Hospital Hanmyeong en este momento.
He's regained consciousness, and his motor functions have returned.
Ha recuperado la conciencia y sus funciones motoras han regresado.
He can communicate as well, of course.
También puede comunicarse, por supuesto.
It wasn't easy betraying Mother.
No fue fácil traicionar a Madre.
I know it's the right thing to do, but stabbing her in the back like that...
Sé que es lo correcto, pero apuñalarla por la espalda de esa manera...
I understand completely.
Lo entiendo perfectamente.
That's why I never intended to pressure you.
Por eso nunca tuve intención de presionarte.
But if I hesitated any longer,
Pero si dudé más,
I was afraid something irreversible would happen.
Tenía miedo de que ocurriera algo irreversible.
I was afraid...
Tenía miedo...
she might murder Chairman Min Doo Sik.
Ella podría asesinar al presidente Min Doo Sik.
Murder? What do you mean?
¿Asesinato? ¿Qué quieres decir?
Right now, there's nothing she won't do for Ho Se.
En este momento, no hay nada que no haría por Ho Se.
She's probably heading to the rooftop.
Probablemente se dirige a la azotea.
Why there?
¿Porque allí?
Madam Jang knows that Mi So and Se Ri were switched.
La señora Jang sabe que Mi So y Se Ri fueron intercambiadas.
Apparently, Kim Sun Jae went to her and told her everything.
Al parecer, Kim Sun Jae fue a verla y le contó todo.
My Mi So...
Mi Mi So...
How?
¿Cómo?
How could she, so frail, in a place like this?
¿Cómo podría ella, tan frágil, estar en un lugar como este?
Please, forgive her.
Por favor, perdónala.
What Se Ri did...
Lo que hizo Se Ri...
is unforgivable,
es imperdonable,
but please, just this once,
pero por favor, sólo por esta vez,
forgive her.
Perdonarla.
I'll make sure she's punished and turns over a new leaf.
Me aseguraré de que sea castigada y comience una nueva vida.
I'll make her understand the terrible thing she's done.
Le haré comprender la cosa terrible que ha hecho.
And...
Y...
I'll make her spend her entire life...
La haré pasar toda su vida...
atoning for what she did to Mi So.
expiando lo que le hizo a Mi So.
And what good will that do?
¿Y qué bien hará eso?
That won't bring a dead child back to life.
Eso no devolverá la vida a un niño muerto.
What I can't stand is...
Lo que no soporto es...
why, of all things, those two had to be the ones switched.
¿Por qué, de todas las cosas, esos dos tuvieron que ser los intercambiados?
Why? Just tell me why!
¿Por qué? ¡Dime por qué!
Why did they have to be switched...
¿Por qué tuvieron que cambiarlos?
for your daughter to kill my grandchild?
¿Para que tu hija mate a mi nieto?
Just why?
¿Simplemente por qué?
Before Mi So...
Antes de Mi So...
was your granddaughter,
era tu nieta,
she was my daughter.
Ella era mi hija.
You know how much she meant to me.
Sabes lo mucho que ella significaba para mí.
Others may not understand,
Puede que otros no lo entiendan,
but you, of all people, know.
Pero tú, entre todas las personas, lo sabes.
You're Mi So's...
Eres de Mi So...
grandmother, after all.
abuela, después de todo.
I won't let Mi So's death...
No dejaré que la muerte de Mi So...
be in vain.
ser en vano.
When Mi So...
Cuando Mi So...
was in that incubator, hovering between life and death,
Estaba en esa incubadora, flotando entre la vida y la muerte,
I was told countless times she might not make it through the night.
Me dijeron innumerables veces que tal vez no lograría sobrevivir la noche.
But Mi So...
Pero Mi So...
pulled through every single time.
Salió adelante cada vez.
And growing up,
Y creciendo,
she was a sweet daughter who never gave me a moment's worry.
Ella era una hija dulce que nunca me dio un momento de preocupación.
No matter what anyone says,
No importa lo que diga la gente,
Mi So is my daughter.
Mi So es mi hija.
Even now, just thinking about Mi So,
Incluso ahora, sólo pensando en Mi So,
it hurts so much right here that I can't even breathe.
Me duele tanto aquí que ni siquiera puedo respirar.
So how can it be...
Entonces, ¿cómo puede ser?
that Mi So isn't my daughter?
¿Que Mi So no es mi hija?
I failed her.
Le fallé.
I'm the one who couldn't protect Mi So.
Yo soy el que no pudo proteger a Mi So.
So, please, just blame me.
Así que, por favor, simplemente échenme la culpa.
Mi So wouldn't want...
Mi So no querría...
to see her grandmother fall apart...
ver a su abuela desmoronarse...
because of her, either.
Por ella tampoco.
I'll decide what to do with you later.
Decidiré qué hacer contigo más tarde.
First, I have to punish the one who truly deserves it.
Primero tengo que castigar a quien realmente lo merece.
Die! Just die!
¡Muere! ¡Simplemente muere!
Die!
¡El!
Just die!
¡Simplemente muere!
Die...
El...
(The Woman Who Swallowed the Sun)
(La mujer que se tragó el sol)
You're breaking up with me this way?
¿Estás rompiendo conmigo de esta manera?
You're stabbing me in the back to be with Soo Jung?
¿Me estás apuñalando por la espalda para estar con Soo Jung?
If that doesn't work, then we'll have to play our final card.
Si eso no funciona, entonces tendremos que jugar nuestra última carta.
Your final card?
¿Tu última carta?
If you want to protect Mingang, do it on your own.
Si quieres proteger a Mingang, hazlo tú mismo.
From now on, try to be a decent person.
A partir de ahora intenta ser una persona decente.
Don't tell me you're packing everything up and skipping the country.
No me digas que vas a empacar todo y a irte del país.
Hurry and stop them before this whole thing blows up.
Date prisa y deténlos antes de que todo esto explote.
I might be leaving,
Puede que me vaya,
but not without what I deserve for my loyalty to Mingang.
pero no sin lo que merezco por mi lealtad a Mingang.
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(Los subtítulos son proporcionados por KOCOWA.)